---
id: master_rag_00307
title: "לא נראה לי שאת מה לא נראה לי שזה סביר במקרה שלך עוד 40 שנה ככה רק זה"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "לא נראה לי שאת מה לא נראה לי שזה סביר במקרה שלך עוד 40 שנה ככה רק זה
שאני שמתי לה ריאליטית שכ איך אני רואה אותה היא כתבה לי אחר כך אף אחד אף פעם לא ראה אותי ככה אף אחד אף פעם לא..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# לא נראה לי שאת מה לא נראה לי שזה סביר במקרה שלך עוד 40 שנה ככה רק זה

## נקודות עומק:

- לא נראה לי שאת מה לא נראה לי שזה סביר במקרה שלך עוד 40 שנה ככה רק זה

- שאני שמתי לה ריאליטית שכ איך אני רואה אותה היא כתבה לי אחר כך אף אחד אף פעם לא ראה אותי ככה אף אחד אף פעם לא א זה ככה אוקיי לא תגידו

- מאשר מה שהיא חושבת על עצמה שמ לא

- מהעיניים של כן של החלק הבריאנו

- הרבה פעמים היא לא מודעת אחת כזאתי יש בה איזה חלק אולי שיכול לזאת בעצמ זה גם ביום של

- נכון אם אין חלק אין טעם

- אז אין טעם בדיוק

## תנועה/יישום:

- אז בדרך כלל מה שקורה במקרים כאלה זה זה שזה מדובר כן לא אז רגע אז 10

- אה היא הבחורה הסתירו את זה שהיא הייתה חולה היא רק ידע שמרונה ואחרי שנתיים אבא שלה הכיר מישהי והמישי הזו בא עם הבת שלה ו וא והוא אבא התנהר מהדה אמא זו בית אליו שאני בפורם מתימה והכל יש לה הכל והיא ל...

- עכשיו אנחנו שעובדות על זה על הייתי ש פשוט מפחדת מדי

- ממה

- ואנחנו היא לא מסובלת לעבור אתשלב הראשון של של הזרות של

- אבל זה אבל מי אמר שזה התיקון

- לא היא באה בקטע שהיא רוצה זוגיות

- אוקיי ואני רואה ש שממש ממש קשה ל עכשיו עובדות על מלא מלא מה לקבל את עצמה מה קשה לה קשה לה היא לא יכולה לדין את עצמה אם היא תכיר מישהו סתם באיזה מקום פתאום אבל מה קשה

- בדיט

- מה קורה בדייט מה היא מרגישה



---
